# Задание

Написать программу, моделирующую работу с расписанием занятий студентов.

Сведения о каждом элементе расписания:
 - День недели (понедельник - суббота), номер пары (максимум 6), 
 - Название предмета, 
 - Имя преподавателя, 
 - Номер аудитории, 
 - Название группы студентов. 

Начальное формирование данных осуществляется из файла (или файлов).

**С помощью меню необходимо обеспечить следующие функции**:

1. Добавить элемент расписания, с проверкой корректности:
 - в любой момент времени группа должна быть максимум на одном занятии;

 - в любой момент времени преподаватель должен вести максимум один 
   предмет, максимум в одном месте, у любого количества групп студентов;

 - Общее число предметов у преподавателя не должно превышать 8 штук;

 - в любой момент времени в аудитории может преподаваться максимум один предмет,
   максимум одним преподавателем, любому числу групп студентов.

2. Удалить элемент расписания.

3. Переместить элемент расписания: изменить день, номер пары и номер аудитории 
   выбранного пользователем занятия с проверкой корректности.

4. Для заданной группы, преподавателя или аудитории отобразить расписание на неделю.

5. Вывести на экран всё расписание, сгруппированное по дням и номеру пары,
   отсортированное по номеру аудитории.

6. Выбрать день для пересдачи: для заданного преподавателя и заданного списка
   групп студентов найти любые две подряд идущие пары, во время которых 
   преподаватель и студенты свободны, и знакомую для преподавателя 
   (в которой преподаватель ведёт хотя бы одно занятие), свободную в это время
   аудиторию. Если это невозможно, вывести соответствующее сообщение.

7. Проверить нагрузку: для заданного преподавателя вывести на экран общее
   количество занятий в неделю, список уникальных предметов, количество различных
   групп студентов.